(?) ရဲ့ ဘေးနှစ်ဘက်မှာရှိတဲ့ ဖော်ပြချက်တွေကို နှိုင်းယှဉ်ရမယ်။
(?) ရဲ့ ဘယ်ဘက်မှာဆိုရင် ၇၀၀၀ ၊ ၉၀၀ နဲ့ ၇ ရှိတယ်။
ဒါ့ကြောင့် ၇၀၀၀+၉၀၀+၇
အဲ့ဒါဟာ ၇၉၀၇ နဲ့ တူူတူ ပဲ ဖြစ်တယ်။
အခု (?) ရဲ့ ညာဘက်မှာရှိတဲ့ အရာနဲ့ နှိုင်းယှဉ်ကြည့်ရအောင်။
ညာဘက်မှာ
၇၀၀၀+၉၇၀ ဖြစ်တဲ့ ၇၉၇၀ ရှိတယ်။
အကျယ်ဖြန့်ကြည့်မယ်ဆိုရင်
၇၀၀၀+၉၀၀+၇၀ လို့ရေးနိုင်တယ်။
ပြီးတော့ ၀ တွေရှိတယ်။
ဒါ့ကြောင့် နေရာလိုက်တန်ဖိုးအလိုက် နှိုင်းယှဉ်မယ်ဆိုရင်
၇၀၀၀ ဟာနှစ်ဘက်လုံးမှာ ရှိတယ်။
ထို့ကြောင့် ထောင်ကိန်းနေရာဟာ တူတယ်။
ရာကိန်း တွေကလည်း တူတယ်။
၉၀၀ တွေပဲရှိတယ်။
ဒါမဲ့ ဒီဘက်မှာ ဆယ်ကိန်းမရှိဘူး။ ၇ ပဲရှိ တယ်။
ဒီဘက်မှာတော့ ခုကိန်းမရှိဘူး။ ၇၀ ပဲရှိ တယ်။
၇၀ ဟာ ၇ ထက်ကြီးတာ သေချာတယ်။
ဒါ့ကြောင့် ညာဘက်မှာရှိတဲ့ ကိန်း ဟာ ဘယ်ဘက်က ကိန်းထက်ကြီး တယ်
ဒါမှမဟုတ် ဘယ်ဘက် က ကိန်းဟာ
ညာဘက်ကကိန်း အောက်ငယ်တယ်။
(<) သင်္ကေတကိုပဲ အမြဲမှတ်မိနေပါတယ်။
သင်္ကေတနှစ်ခုလုံးက
ပိုငယ်တဲ့ကိန်းကိုပဲ ညွှန်ပြတာဖြစ်တယ်။
ဒီပေါ်မှာ ပေးထားတာက ( >) ဖြစ်တယ်။
ဘယ်ဘက်မှာ ပိုကြီးတဲ့ကိန်းရှိရမယ်။
ဒါက (<) ဖြစ်တယ်။
ဘယ်ဘက်မှာ ပိုငယ်တဲ့ကိန်း ရှိရမယ်။
ဒါ့ကြောင့် ငါတို့ က (<) ကို ယူရမယ်။
ဒီဟာ က ထိုဟာအောက် ပို ငယ်တယ်။